浪剑字（群体）
身上只有buff:坐忘无我
触发方法：无目标或选自己使用画影获得3分7秒buff:浪剑字和10秒buff:浪剑势(提高16%外功攻击)，非野外地图中10秒内受到伤害浪剑势变成10秒buff:漂泊之势(提高10%外功攻击)，对有5层叠刃目标每用一次八荒归元可使自身获得1层2分2秒buff:画破(最高10层)，最少3层画破后对目标使用画影。

触发特殊效果:谢云流出现释放aoe技能百刃斩魔和百刃斩魔·散，若画破<3层，则谢云流出场给玩家上一个10秒增益buff:不破架势(减少受到的外功伤害，提高13%外功攻击,需要站立维持)

唯剑字
身上有buff:生太极
触发方法：无目标或选自己使用画影获得3分7秒buff:唯剑字和10秒buff:唯剑势(瞬间化解大量外功和混元内功伤害)，非野外地图中10秒内受到伤害浪剑势变成10秒buff:唯我之势(免疫打断和击退，减伤)，自身气血值＜70%时，受到攻击或受到治疗或每释放一次碎星辰,吞日月,生太极,坐忘无我,凭虚御风,转乾坤,紫气东来可获得一层2分2秒buff:画石(最高20层)，最少5层画石后对目标使用画影。

触发特殊效果:谢云流出现释放单体伤害技能纵断千浪和纵断千浪·落，若画石<5层，则谢云流出场给玩家上一个10秒增益buff:不破架势(减少受到的外功伤害，提高13%外功攻击,需要站立维持)

 

狂剑字（单体）
身上有buff:紫气东来
触发方法：无目标或选自己使用画影获得3分7秒buff:狂剑字和10秒buff:狂剑势(提高自身10%会心)，非野外地图中10秒内受到伤害浪剑势变成10秒buff:狂傲之势(提高16%外功攻击)，每击杀或击败一个目标可使自身获得1层2分2秒buff:画命(最高20层)，最少5层画命对目标使用画影。

触发特殊效果:谢云流出现释放单体伤害技能幻狼一闪，若画命<5层，则谢云流出场给玩家上一个10秒增益buff:不破架势(减少受到的外功伤害，提高13%外功攻击,需要站立维持)